### Написать реализацию методов в классе University

### Написать следующие реализации:

1. `Predicate` для удаления курсов (тип Course) с названием python
2. `Predicate` для удаления курсов (тип Course) продолжительностью меньше 3 месяцев и стоимостью меньше 20000
3. `Function` для добавления к положительному числу строки " p."
4. Написать типизированный метод, который принимает на вход 3
   аргумента: `Predicate condition`, `Function ifTrue`, `Function ifFalse` и
   возвращает `Function` со следующей реализацией метода `apply`: если метод `test` экземпляра condition возвращает
   true, метод возвращает результат вызова метода apply аргумента ifTrue и наоборот